Hola culerada hola
cistas a ver diréis vas a hacer vídeo de
Este partido Pues sí porque son las 4:15
y no tengo sueño pues hago un vídeo
rápido con algunas ideas una ganar Mola
dos Messi Mola tres cesen muy bien toda
la pretemporada me está callando la
boca cuat gol de President
Piqué muy bien
eh
escudo cinco voy por cinco sí a semedo
hoy ya se le ha visto alguna cosita ha
hecho un pase a
pack muy bueno y bueno ha hecho su
primera internada por banda seis
pack desastre o sea el pase del que
hablaba se ha tropezado torpemente
en bueno que es esto bter
kiton
desastre s arda creo que lo van a ceder
al Barca Legends con Ronaldinho edmilson
vetti
angoy
exjugador ocho Adiós ney has hecho Bueno
tu show
hoy de Bueno lo habitual que me peleo
con este p con aquel Fall un Golf no sé
qué eh lo echaremos de menos Espero que
no es un jugadorazo eso está claro pero
Espero que venga otro jugadorazo que
aporte no lo de Neymar porque es
imposible pero que aporte otras cosas nu
Carbajal da asco creo que ahora mismo es
el jugador que más asco me da del Real
Madrid 10 Ceballos da asco lo hubiera
fichado para al Barsa pero me da asco 11
hecho una encuesta en
Twitter a ver quién tiene peor cara si
Valverde o Mar Anthony que
ha en el en el descanso descanso del
partido ha durado 25 minutos y la gente
el 61 por se descanta por Valverde qué
decir que luego me han dicho que Mark
Anthony se murió su madre ayer y aún así
la gente cree que Valverde tiene pero
cara la verdad es que le ha tocado vivir
todo esto de Neymar y vaya follón pero
bueno hemos ganado los tres partidos
eh Nada eso que está bien hemos ganado
la copa esta hemos ganado los tres
partidos cuando han s los cananos
bien y este equipo Pues a ver quién
llega sobre todo vamos a ver quién llega
venga Forza Bars venga despertado
vecinos son las 4
[Música]
solo